انضر لي ملف علي صنعه على درس الجغرافيا الشراكة بين المغرب و الإتحاد الأوربي  قسمه الى ما تريد من الصفحات مع تضمن صور تخص الدرس .
الصفحة 1 : زواق( اسمي " ياسر بوديت " و اسم الدرس و ماتريد فعله ) و المستوى و القسم 1bacsx 2 أولى باكالوريا علوم تجريبية و الرقم الترتيبي : 20  و السنة الدراسية 2025/ 2026 و الثانوية التأهيلية عمر الخيام الدشيرة الجهادية و المادة التاريخ و الجغرافيا .
الصفحة 2 : تصميم الملف ( العناوين بدون مضمون )
 اولا كبيرة : الظروف الجيوتاريخية للشراكة بين المغرب والاتحاد الأوروبي
اولا صغيرة : موقع المغرب بالنسبة لأوروبا وبلدان البحر الأبيض المتوسط.
ثانيا صغيرة : مراحل تأسيس الشراكة بين المغرب والاتحاد الأوروبي.
ثالثا صغيرة : العلاقات بين المغرب والاتحاد الأوروبي.
ثانيا كبيرة : مبادئ وأهداف ومجالات اتفاقية الشراكة بين المغرب والاتحاد الأوروبي
اولا صغيرة: مبادئ اتفاقية الشراكة بين المغرب والاتحاد الأوروبي.
ثانيا صغيرة : زيارة عمل لمسؤولة من الاتحاد الأوروبي للمغرب.
ثالثا صغيرة : جلسة عمل لوفد من البرلمان الأوروبي مع الحكومة المغربية.
ثالثا كبيرة : بعض برامج التعاون بين المغرب والاتحاد الأوروبي، والفوائد المتبادلة بينهما.
اولا صغيرة : برنامج ميدا (MEDA).
ثانيا صغيرة : برنامج دعم جمعيات المجتمع المدني.
ثالثا صغيرة : اتفاقية الصيد البحري بين المغرب والاتحاد الأوروبي (2013م).
رابعا صغيرة : مبيان: تطور قيمة المبادلات التجارية بين المغرب وكل من الاتحاد الأوروبي ودول العربية ودول أمريكا بين 2009 و2011م (بمليون دولار).
و بعدها نأتي الى الصفحة الموالية و اللتي ستتكون من مقدمة و إشكالية . 
و الصفحة الموالية خد ما تريد من الصفحات مثلا اثنان او ثلاث او ما تريد فقط اريدها ان تكون على حجم الورقة البيضاء 16:9 اضن ، ستكون العناوين مع المضامين و خاتمة و آخير الصفحة  ستتكون من لائحة المصادر و المواقع المأخودة منها هذه المعلومات في الملف حسنا كما قلت لديك الحرية ان تأخد ما تريد من الصفحات فقط لا تضيع شكل الورقة التي سينطبع عليها هذا الموضوع 16:9 حسنا ارجوك و وازن بين الكتبات مثلا ما عليه ان يكون بلون مضغوط افعله بلون مظغوط و لا تنسى خد ما تريد من الصفحات يمكنك ان تصل الى 20 صفحة ان اردت فقط لا تخسر شكل الورقة المصتطيلية الخاصة بي و رتب العناوين بالترتيب من اليمين الى اليسار اولا تانيا تالتا مثلا من اليمين الى اليسار.
